hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
Cardano愛達幣
睡覺也在幫你賺錢
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於Cardano愛達幣呢
睡覺都在幫你賺錢哦
那這邊講的東西呢
當然就是講這個staking質押的機制
那在進入今天節目主題之前
想先跟大家聊一下今日的投資金句哦
今天要跟大家分享的這句話呢
是an investment in knowledge pays the best interest
據說呢 今天呢
在你自己的知識上
投資呢
絕對是會帶給你這個投資報酬率
最好的一種方式哦
同時呢 也是帶給你最好利息的方式
那這句話核心在於什麽呢
就是要自己做功課啊
因為在投資市場當中呢
這個大部分在投資市場當中
賺不到錢的人呢
都是因為
他們常常是聽到誰講了什麽話
聽到誰說要買比特幣
聽到誰說要買以太幣
聽到誰說要買埃拉幣
XRP 索拉納Etcetera
他們從來都不會思考這個
自己為什麽要投資這些項目
那哪怕是你今天告訴他說
s m p 500
每一年可以帶給你平均8-12 percent收益
那過去的50年都是這樣子
那你只要定期定額投在上面
你就可以賺到錢
但
他們依然會沒辦法持續的做這件事情
哦 原因就是因為呢
他們缺乏knowledge
缺乏這方面的知識啊
所以今天呢
這個很多人在講說呃
我要投資什麽東西
我想要在投資場當中賺到多
少錢當你講這些話的同時呢
你應該做的事情呢
應該是要投資在自己的知識上面哦
那怎麽樣投資在自己的知識上面呢
這個天天看我的影片
也算是投資在知識上面一種
可以天天看一些書啊
可以天天看一些這個投資的頻道啊
天天看一些創業的頻道啊
就是增加自己在不同方面的知識呢
其實都會帶給你最好的利息哦
但是往往大部分的人呢
他們都不想要做出任何的努力啊
就不管是投資也好啊
創業也好啊
今天當你把錢放在投資市場的時候
當你今天把錢用在這個
開一家店的時候
如果你自己都不在這上面做足功課
如果今天
你都不是最了解這個板塊的人的話呢
你要怎麽在這個上面賺到錢呢
這是非常非常困難的
所以我希望大家都記得這句話啊
就是在進入投資市場之前
或者是在創業之前
或者今天你要做什麽呃
投資決定的時候呢
一定要了解的一件事情呢
就是投資自己的知識呢是最重要的
如果今天
你是在一個毫無知識的情況下
去做任何事情呢
基本上最後這個大概率的
都是會斷臂而歸哦
所以今天要跟大家分享的金句呢
就是an investment in knowledge pays the best interest
就是今天呢
投資自己的知識呢
絕對是會帶給你最好的利息哦
OK 那我們進入到今天節目主題吧
今天剛聊的東西呢就是卡達諾
愛達幣呢
睡覺都在幫你賺錢哦
那我們已經很久沒有聊到卡達諾
愛達幣的走勢了
所以今天就稍微跟大家聊一下
那為什麽沒聊呢
就是因為
愛達幣現在是處在牛市支撐線
跟200天均線的下方嘛
所以基本上就是在一個橫盤整理
跟下行的一個趨勢哦
那直到艾達幣站穩200天均線
跟牛市支撐線之後呢
它才會進入到一個上升的趨勢
那在最近幾個月的時間呢
它的確是在橫盤整理哦
從2月初回撤到73這附近呢
到現在已經經歷了將近三個月的時間
還是處在一樣的位置哦
那當然
中段發生了這個川普發推文的事件
導致愛達幣
一度是暴沖到了一塊一毛6
但是後來又很快的回撤下來
那現在愛打b處在位置
跟三個月處在位置
基本上是一模一樣的
所以那天說他是在橫盤整理的區間吧
那另外一個很值得關注的事情呢
就是當時愛打b疊穿73的時候呢
也是疊穿了牛市支撐線
那現在愛達幣呢
也是在牛市支撐線
剛剛好下方的地方啊
所以那個說最近3個月
愛達幣就是什麽都沒有做啊
所以今天影片要跟大家分享的東西
就是愛達幣質押的重要性哦
那我不知道
有多少這個投資愛達幣的投資者
還沒有進行質押的動作
因為畢竟很久沒有聊到這個話題了嘛
那我們一開始錄的
這個質押的教學影片呢
也是3年前錄的
我相信大部分老觀眾
應該100%都有把自己愛達幣拿去質押
那我們今天來聊一下
愛達幣質押這件事情吧
那愛達幣質押的這個
百分比呢
一向是會波動的
那有的時候會是在3點多PERCENT
有時候會是在2點多個PERCENT
在這邊可以看到
每一個礦池的平均表現呢
也是不一樣的
那在這邊的這個平均值呢
只是最近十個epics
就是最近十次
他付利息的時候的平均值哦
所以在這里可以看到
第一名的礦值呢
是1.6 第二名的礦值1.9
第三名的礦值3.03
那這邊第四名呢
是3.81 第五名是3.64
所以在這里可以看到了
這只是一個平均值哦
那愛達幣最近一年的這個AP啊
就是平均的這個年收益啊
大概是落在2.6到2.8之間吧
這個是我自己的一個經驗哦
那聊到這個2.8呢
跟我們當時這個
三年前做影片的時候呢
大概是落在4-5 percent就差很多
那因此很多人都在說 哎
為什麽IWB的這個APR
就是這個投資報酬率
只要酬勞會下降呢
那這個東西本來就是波動的
那我希望大家注意到一件事情呢
就是不要太注重於這個百分比啊
因為今天你投資在比特幣上
你是完全沒有辦法得到任何酬勞的嘛
但是
大家還是很願意這個長期持有比特幣
不是嗎 那原因是什麽呢
就是因為大家認為
比特幣是一個會隨著時間
增加它價值的一種資產
所以今天
如果你也認為
愛達幣是一個
會隨著時間
慢慢增加它價值的資產的話呢
那這些額外給你的
不管是1點多PERCENT或者是3點多PERCENT
甚至是5點多PERCENT呢
都只是一個額外的bonus而已
哦 那
如果你今天覺得
愛達幣最後是trending to Zero
就是不是歸零就在歸零的路上的話呢
那哪怕他給你APR是7啪 8啪 15啪 20啪呢
其實也沒有太大意義哦
所以這個最主要的一個事情呢
還是你要認為
愛達幣是一個會隨著時間
增加價值的一個資產
你看得到愛達幣未來的潛力
你才投資在上面
你才質押在上面哦
那我今天跟大家分享一下
我自己這個質押三年的一個經驗吧
那我平均愛達幣的構架呢
大概是落在40勝左右
一點點 在4041勝左右這附近啊
我曾經在上一波牛市的時候
沒有想到過
這個平均的艾達幣持有價錢呢
竟然可以再次壓回四十幾勝哦
因為
艾達幣在上一次牛市高點的時候呢
是漲到3塊左右附近
那我在上一波牛市的時候
平均的艾達幣持有價錢
大概是二十幾勝
那在牛市頂端的時候呢
我是獲利了結了這個大部分倉位
那後來跌到2塊多的時候呢
我從今開始DCA哦
但是我從來沒有想到
這個我愛達幣的平均成本啊
竟然可以壓在四十幾勝哦
那我就拿這個我自己的故事
跟大家分享吧
那我平均持有成本是四十幾勝
那我所有的愛達幣呢
都是在冷錢包里面直壓啊
所以在過去三年的時間里面
平均成本是四十幾勝
那得到的酬勞我們就說是3PERCENT好了
那或許3PERCENT聽起來不是很多
但是大家必須知道呢
你質押愛達幣的時候
你得到的東西也是愛達幣哦
就你並 不是得到美金
你得到的東西是愛達幣
所以三個PERCENT呢
是以愛達幣來計算哦
那如果今天我平均成本是40 勝
41勝的話呢
那現在艾達幣漲到71勝的話呢
變相來說我質押這些艾達幣呢
也得到相對程度的漲幅哦
我們就以41勝拉到現在位置來算好了
啊 是漲了73個PERCENT
那我們就說
假如說我所有質押得到的酬勞
我們就說是1,000塊美金好了
但是因為今天愛達幣漲的關系呢
這個1,000塊美金呢
就會變成1,730塊啊
約漲了七十幾PERCENT嘛
那在未來當中
如果愛達幣變成一塊 兩塊 3塊
甚至4塊的時候呢
你在這段時間橫盤整理很無聊
或者是這個大熊市很無聊的
這段時間得到的愛達幣收益
就是質押得到這些收益呢
也都會跟著漲上去哦
所以我們就說
我們平均的持有價錢是41勝好了
但是
如果愛達幣某一天漲到4塊一毛的話
就我們就說翻10倍好了
那變相來說呢
你得到這些酬勞啊
或許會從3PERCENT變成30個PERCENT哦
因為今天你得到酬勞也是愛達幣嘛
所以愛達幣漲10倍情況下呢
你得到的酬勞呢也會漲10倍哦
所以這個東西呢
是非常非常非常powerful的
那這也是為什麽
在這個過去三年的大熊市
這個我對於持有愛達幣這件事情呢
是完全沒有任何質疑
或者是任何恐慌的
因為我的愛達幣
一直都在冷錢包當中持有
那在這段整個三年
很殘忍的下行趨勢當中
依然持續的是透過這個卡
達爾的POS機制有持續的得到酬勞哦
那某一天
這個艾達幣開始暴漲的時候呢
這些所有過去三年賺到酬勞呢
都可以享有同樣的暴漲啊
就像去年11月
艾達幣在28天漲了4倍
那在那個月
所有在三年當中你賺到這些酬勞呢
也會瞬間在不到一個月時間里面
直接翻了4倍哦
所以我希望
大家不要太過度關注於這個愛達幣
現在給的年化率到底是多少啊
不管它是兩個PERCENT
2.5 PERCENT 3.5 PERCENT
或者是五個PERCENT
那最重要的東西呢
是你必須看到愛達幣它的潛力
你認為ARB它長期會漲
你才質押在上面哦
那如果今天還沒有質押的觀眾朋友呢
一定要去看一下這個質押的影片啊
那雖然說有一點舊了
那現在質押的方式有很多種
你也可以直接透過Ledger
里面的一些質押的夥伴呢
去進行質押的動作會簡單非常非常多
這愛達幣POS最厲害的地方呢
就是它的所有的幣呢
都是在你的錢包里面
從來不用離開過
那你每5天
都會收到這個額外的愛達幣
這真的是很爽的一件事情啊
那我不知道我的觀眾朋友當中
是不是這個全部都有
乖乖的
把愛達幣拿去冷錢包里面支壓呢
因為這件事情
基本上是完全沒有任何風險哦
所以如果今天你有大量的愛達幣
放在交易所上的話呢
一定要趕快改變這件事情哦
趕快開一個冷錢包
使用Ledger冷錢包
然後把愛達幣放在冷錢包里面質押
才可 以這個持續得到酬勞啊
那在最後呢想問大家一個問題哦
就是我跟大家聊到了很多
關於愛達幣質押的事情
那其實以太幣呢也是一模一樣啊
就是我大部分90% PERCENT以太幣呢
也是在質押當中哦
但是我自己使用的是32顆以太幣的
這個獨立營運礦池的質押
那我不知道
這個大家對於32顆以太幣的質押
有沒有興趣哦
因為大部分的投資者
可能沒有32顆的以太幣
那如果沒有32顆以太幣的話呢
就要透過像leader礦石
這樣的第三方質押公司
去幫你做質押的服務哦
那在之前影片當中
我已經錄過一集
是關於leader礦石質押的
那如果今天
你擁有超過32克以上的以太幣
然後想要知道
怎麽樣營運自己的礦石的話呢
歡迎在下面留言區告訴我
或許我有空的時候呢
可以做一期專門教大家呃
如果今天你是擁有32克以太幣
要怎麽營運自己礦石的影片呢
OK那我們開始看轉碼
第一個需要跟大家聊的是
比特幣的現貨ETF啊
在昨天呢又迎來了大量的流入哦
尤其是貝萊德的比特幣現貨ETF呢
在昨天單日呢
就迎來了970米粒的流入哦
就將近要一個幣粒的流入
所以是非常非常大的一筆金額哦
往下可以看到
在昨天呢
這個貝萊德的比特幣現貨TFI幣呢
就迎來了將近一個b鏈資金的流入啊
那這個是自從這個去年11月七號以來
最大的單日流入量啊
那去年11月七號單日是
流入了1.12B鏈
這次是將近要一個b鏈
所以非常非常接近哦
那我們如果回到比特幣的圖來看一下
去年11月是發生什麽事情呢
去年11月7號的時候
比特幣是在這個地方就在76,000左右啊
那當天呢
發生完這個單日最大流入量
流入到貝爾德比特幣現貨ETF之後呢
比特幣是在接下來的39天呢
是漲了41個PERCENT
直接從7萬六這邊
漲到了十萬零八千左右附近
再創出了這個all time high哦
所以這一次會不會出現類似的走勢呢
就是非常非常值得大家關注的事情哦
因為現在比特幣呢橫盤整理
非常非常無聊
在9萬五左右附近
但在昨天呢
又再次出現了這種大量的流入哦
就是高達了970密電的資金呢
流入到貝萊德比特幣現貨ETF上面啊
那因為這個大量的流入呢
導致昨天的這個整體
所有比特幣現貨ETF的流入呢
也是一個正的590美鎊哦
那這再次說明呢
其他的比特幣現貨ETF呢
是有資金流出的
這件事情是非常非常正常啊
因為昨天比特幣是有迎來小小的
這個幾個percent的回調吧
對這個有資金流出呢
是很正常的一件事情哦
但是貝萊德的艾貝
跟這個木頭姐的二個基金的ARKB呢
則是都有資金流入哦
那這個說明了什麽東西呢
是貝萊德在幫他們的client
幫他們客戶布局嘛
呃我認為這件事情呢
是非常非常的明顯哦
因為比特幣在這幾天呢
基本上就是橫盤整理
哦 但是貝萊德比特幣先鋒ETF
這只基金呢
每一天都有大量資金流入啊
那這個是不是代表著這個下一個leg up
就是下一波爆拉離我們不遠了呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情
哦 那最後
聊到貝萊德的比特幣現貨ETF呢
這只IBET呢
它占有了所有比特幣現貨ETF的51% percent
哦 就是大部分資金呢
都選擇貝萊德的比特幣現貨ETF IBET
作為他們儲蓄的一個方式
哦 那在下面也可以看到
貝萊德目前持有比特幣的等值呢
已經超過了54個billion
哦 跟這個Michael Seller strategy持有倉位呢
基本上是非常非常接近的
那往下可以看到
bigger的這個分析師認為說啊
ETF的這個大量流入呢
代表著機構啊
對比特幣需求是非常非常大的
但是同時呢
Retail investor interest continue to lag
就是說呢
這個散戶的情緒呢
反而是持續的低迷啊
就對於
就是散戶對比特幣的這個興趣呢
就是完全提不起勁啊
那往下另一個分析師認為說呢
這個比特幣現貨ETF呢
會幫比特幣做一個非常非常好的支撐
哦 就任何時候
比特幣跌到某某價位的時候呢
就會有大量資金流入到這個ETF上去
支撐比特幣的價錢呢
那在上周整周里面
已經迎來了3個b點的資金
流入到這些比特幣的現貨ETF當中
哦 那最後
非常非常值得大家關注的一件事情啊
就是自從去年的這個2月以來
哦 那我
們都知道
比特幣的現貨ETF
是在1月的時候上線的嘛
上線之後隔個月
就是2024年的2月左右了
當時比特幣的價錢是在5萬左右
美金一顆啊
那自從那一天到現在
一年多的時間里面呢
有高達75% PERCENT的new investment
就是新進到投資市場的資金呢
都選擇了透過這些比特幣的現貨ETF
哦 所以這再次說明了
這個比特幣現貨ETF
的確是幫比特幣市場呢
提出了非常非常多的流通性哦
那這也很有可能是造成
為什麽比特幣在最近一年
走勢非常非常的強勢
但是山寨幣卻毫無起色哦
那哪一天
當這些VC投行的資金流入到山寨幣
流入到以太幣的時候呢
那就是山寨幣季節真正到來的時刻
接下來兩個新聞呢
是關於以太幣啊
那最近因為以太幣的價錢呢
很多人認為說這個以太幣沒救了
以太幣沒有未來了
等等這樣的一個負面想法啊
那我們今天就來這個
透過一些事實來觀看
這件事情到底是真的還是假的
那這個標題的title呢
就是
Ethereum's destroying the competition in the sixteen point
one trillion trade finance tokenization race
就說以太幣在傳統金融這個上面
一個16.1 trillion的市值
這個板塊呢
是直接強力的碾壓了它的競爭對手
那其中當然就包含了Cardano啊
包含了Solana啊
包含了XRP啊這些東西呢
其實事實就是在traditional finance
就是傳統金融市場里面呢
這個大價選擇呢
還是以太幣哦
我們往下
可以看到呢
Boston Consulting group他們認為呢
這個traditional finance的這一個板塊呢
在2030年就會達到16.1個trillion哦
就是traditional finance傳統金融板塊
在加密貨幣布局的這個部分呢
在2030年會達到16.1個trillion的市值哦
那另外呢
這個現在很多的大機構
包含了貝萊德
包含了Fidelity
包含了Wisden tree
Sony DOSH bank UBS
還有queenbase呢
其實他們都是選擇以太幣
作為他們的核心主鏈哦
就是他們開發的所有東西
都是以以太幣作為他們的這個主鏈哦
那其中包含了這個tokenize us real estate
就是房地產代幣化這個板塊啊
或者是一些其他的real estate
就是RWA的板塊啊
他們選擇的都是以太幣
作為他們的開發的主鏈哦
那網上可以看到
France finance的這個創辦人Sam呢
他表示以太坊呢
是RWA這個板塊
這個主力選擇的一條鏈哦
但是it doesn't mean it's going to win
就是說現在以太坊是
但是並不代表說未來它也是
但他相信
以太坊現在在RWA這個板塊呢
是碾壓其他所有的競爭對手
那往下就可以看到
目前RWA的這個market share
就是市占率呢
以太幣是高達了56.8 percent哦
然後另外在穩定幣的market share
就是穩定幣的占比上呢
也有高達56.4 percent
穩定幣的
都是在以太坊的鏈上啊
那往下比較常聊到的一些項目
像apotos啊
在ADB v的板塊只占了3.2 percent
Solana只占了2.9 percent
Polygon只占了2.6 percent
那另外這個穩定幣的市值呢
Apotos只占0.6 percent
Solana占了5.3 percent
Polygon占了0.3 percent
所以在這張圖就可以看到
不管是在RWA的板塊上
或者是穩定幣的板塊上呢
以太幣還是碾壓他所有的競爭對手哦
那接下來帶大家看的
是這個Defi的activity
那在這邊可以看到
高達65% PERCENT
所有的TVL呢
都是只壓在以太坊的生態上面哦
所以在這邊可以看到
很明顯的趨勢是
不管是穩定幣也好
或者是RWA也好
或者是低反也好呢
以太幣還是直接強力的
碾壓所有競爭對手
然後最後阿波羅capital這邊表示說呢
有高達80 percent的穩定幣市場
還有低反的市場呢
都發生在以太坊上面哦
所以看到這些數據呢
很明顯一個現象呢
就是現在的投行 VC 聰明資金呢
他們依然是在布局以太幣的生態哦
很多人呢
會因為以太幣最近的價錢
或者最近一兩年價錢走勢呢
受到一個影響啊
但是我希望大家注意到的事情呢
就是在傳統的金融產業里面呢
這個一兩年的時間呢
是非常非常短的
那尤其是區塊鏈技術
還有這個智能合約這種很新的科技呢
一兩年的時間真的是非常非常短的
這些聰明資金 VC 投行
他們有的是時間哦
就他們並不會這麽在意
以太幣價錢短期的波動啊
但是透過這些數據
很明顯就可以看到
以太坊依然是這個l one主鏈
智能合約的領頭
羊而且在這個方面呢
第二名第三名
第四名離以太幣的距離呢
還是非常非常的遠哦
但是我在我節目當中
常常告訴大家一件事情啊
就是我認為
以太幣這個持續維持老二這個地位呢
或許不會在這個循環遭受到動搖
但是在未來
下個循環
或者下下個循環就非常非常難說
所以我自己對於以太幣呢
我是持有一個這個觀望的態度吧
但是我依然相信
以太幣在這一個循環當中的表現呢
還是會非常非常好
那以太幣的價錢呢
在這一輪循環呢
一定也會有它發光發熱的一天哦
所以大家就要持有一些耐心
看一些背後數據
看一些背後真正在發生的事情
看這些聰明資金
投行
銀行他們是怎麽在布局這個板塊的
然後
不要因為短期的以太幣價錢的走勢
就放棄了
DCA投資在以太幣上的這件事情哦
在下一篇報道是表述說以太幣呢
可能會在不久的將來呢
就突破2,000美元一顆啊
那往下可以看到呢
他指出了三個重點啊
第一個是strong Ethereum ETF inflow
就有大量資金呢
開始逐漸流入到以太幣的現貨ETF上
那第二點呢
就是以太幣的TVL呢
依然是高達了51.8個b點呢
然後
在去中心化交易所的這個交易量呢
在最近的幾周呢增加了30個PERCENT
那最後呢
就是以太幣在四小時線呢
是出現一個牛席的形態
那這個突破最終的目標價位呢
就是2,100美金哦
往下可以看到啊
這個就是所謂的
牛企形態啊
就是往上突破
然後在這邊橫盤整理
那下一個要去掉的地方呢
就是2,100美金左右哦
那第一個重點呢
就是以太幣的現貨ETF呢
在上一周啊
一共是流入了150億MINI的資金
那在昨天單日呢
也迎來一個64 mini流入哦
所以對於以太幣現貨ETF呢
呃 這個需求啊
是自從2月以來最高的
那最後要看的東西呢
就是以太坊的on chain activity
線上的活躍程度呢
在最近幾個禮拜呢
也是很明顯的出現一個提升哦
那因為這些數據
這篇報道作者就認為
以太幣很有機會可以在接下來幾周呢
突破2,000美元一顆哦
那我回到以太幣的圖看一下啊
那其實這個2,000美金這里呢
就是這個非常非常關鍵的主外位啊
就是綠色這個區間呢
所以我們要注意的是
以太幣有沒有辦法在接下來幾周呢
站穩這個2,000以上的位置
然後收多根日線在上面
那或許以太幣就可以逐漸的
走向這個恢覆之路哦
接下來兩個新聞是關於這個穩定幣啊
第一個信號大家看的是circle
就是USDC的母公司
circle呢在Abu Dhabi這個地方呢
是得到了監管上的這個同意哦
所以說circle USDC呢
即將會在不久將來呢
與Abu Dhabi就是UAE這個國家呢
可以推行出他們自己的產品哦
任何時候呢
當穩定幣
進入到一個市場當中的時候呢
是非常非常重要的
因為有穩定幣
就會有這個更蓬勃發展
加密貨幣相關的板塊啊
那在這 篇報道就可以看到了
circle跟這個阿布達比
是達成一個協議哦
所以在不久的將來呢
這個circle就可以正式進軍ABDAB
跟UAE這個國家
那UAE當然也包含了這個毒霸啊
所以就是對於加密貨幣板塊
非常非常前衛跟先進的一個國家啊
那在circle進入到這個市場之後呢
對於不管是這個USDC來講
或者是ABDAB的
這個加密貨幣投資者來講呢
絕對就會是100PERCENT好消息哦
那在下一個時候
我們可以看到呢
這個傳統的金融體系的這個Mastercard
就信用卡公司Mastercard呢
也跟這個circle跟PAXO
都有出現部分的連接哦
那目的呢
就是要推動出一個
這個穩定幣的支付體系啊
那在下面可以看到Mastercard呢
跟這個circle還有Paxo
PAXO就是另外一個
這個推行穩定幣的這個公司吧
他們已經達成了部分的partnership
就是部分的協議啊
那目的呢
就是要透過Mastercard方式呢
可以提供穩定幣的支付哦
那這也是非常非常重要的一件事情哦
因為一旦Mastercard使用者
都可以透過刷Mastercard
然後去使用加密貨幣
作為支付的一個媒介的話呢
那變相來說
在全球的各大地方的國家呢
或許在不久的將來呢
都可以使用穩定幣
作為一個支付的媒介哦
那另外呢
這個Mastercard
也同時跟OKX交易所達成一個協議啊
決定要幫OKX推出
他們自己的這個銀行卡
那這個卡
我認為是跟Crypto .com的銀行卡是
有異曲同工之妙吧
就是說你可以透過這張信用卡呢
把你的加密貨幣的資產呢放到上面
那你就可以直接在這個現實生活當中
使用你的加密貨幣哦
所以在這邊很明顯一個現象
就是穩定幣啊
已經逐漸的走向國際哦
那在未來世界里面呢
如果這個全世界各大國家人
都可以使用穩定幣
作為一個交易媒介的話呢
那這個傳統的Swift體系呢
我相信很快就會被淘汰掉哦
因為在傳統的這個金融產業呢
你如果要轉一筆賬
在國與國之間
轉賬給你家人或朋友的話呢
都是需要很大的一筆手續費
同時也要等1到2個工作日哦
但今天
如果全世界人開始使用穩定幣的話呢
那從a國家轉到b國家
這個轉賬動作就只需要幾秒而已哦
所以關於穩定幣的發展呢
我自己也是非常非常期待哦
今天做最重要的是
這個sales的CEO Alex Machineski
今天稍早的時候
是被美國的這個司法部門啊
判了一個20年的刑期哦
那關於Alex Machineski
我相信大家應該都已經忘記了吧
就在2021年
2022年f t x破產的同時呢
有一個很大交易所叫做Celsius
也是破產了
那當時這個Celsius CEO Alex Machinsky呢
呃 我印象非常非常深刻啊
就在2021年的牛市的時候啊
他當時出現在各大主流媒體上
推行他們的產品哦
表示說今天你把這個你的加密貨幣
擺在sales上面
可以得到多少百分比的酬勞啊
那那時候呢
這個 利息是非常非常高
我記得
如果你把比特幣擺在sales上面的話呢
是可以賺好像4-5 percent利息哦
那後來就證明說呢
這個sales背後呢
也是挪用了大部分客人的資金啊
那Alex Machinsky身為CEO呢
也從中間獲利了48個million哦
這是4,800萬美金啊
那因此呢
Alex Mcintosh在今天稍早開庭的時候呢
是被DOJ美國司法部門呢要求處刑20年
哦 那在這邊呢
終於看到這些人呢
就是2021年牛市爆破
這些交易所貪婪的人呢
都得到了他們該得到的處罰啊
那其中當然就包含了s b f
已經進去關了
那目前看起來這個sales CEO Alex Mcintosh呢
也是要進去蹲個將近20年哦
那這些人呢
真的是害人不淺啊
因為真的有非常非常的多的人
當時是資金被卡在FTI上面
卡在sales上面
或者是卡在black fight上面
哦 那我相信我的觀眾朋友當中
使用Salesforce的人應該比較少吧
因為這是一個美國的交易所
但是我自己身邊
是有幾個朋友是有資金被卡在上面的
哦 那在今天呢
是看到這個Salesforce的CEO Alex Machineski呢
終於是得到了他該得到的處罰啊
那這期我就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這節目
麻煩幫點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜